25.000
قام بالترجمة أخوكم
kDaSh....kD@Sh
للمراسلة و للملاحظات
Fsm3000@hotmail.com
ملاحظة: الفيلم لمن هم فوق الـ18
أرجو لكم مشاهدة ممتعة
www.DVD4ARAB.com
.أوستن باورز) رجل اللغز الدولي)
قد جُمد في عام 1967
و قد ذاب في التسعسنيات
(لمحاربة عدوه اللدود الدكتور (إيفل
بعد إحباطه لخطة عدوه. لإرسال
رأس نووي إلى مركز الأرض
(نفى (أوستن
الدكتور (إيفل) إلى الفضاء
و إستقر مع زوجته الجديدة.
فانيسا). ليعيشا بسعادة إلى الأبد)
أو كما كان يعتقد
(هيوستن). هذا (كوندور)
نحن نقوم بعملية (إي.في.ايه) للحمولة
...نحن على وشك تقديم النموذج مع
...مالذي
يا إلهي
هيوستن). لدينا مشكلة)
إبدأ بعملية الإطلاق
في هذه الأثناء
في اخر مكان تركنا (أوستن) فيه
"جناح شهر العسل"
ياإلهي
لقد إنتهيت
هل تدخن بعد ممارسة الحب؟
لا أعلم يا عزيزتي. لم يسبق لي التفكير
!(أوستن)
ماذ يجب علينا أن نفعل الآن؟
.حسناً. أنا لدي فكرة
لما لا نمارس الحب
مرة أخرى؟ -
بالتأكيد عزيزتي؟ -
(وصلنا فقط إلى الفصل الحادي عشر من (كاما سوترا
...ألا تريد تجربة عجلة اليد
...أو القرد المصلي
أو الجماع الصيني المتحرك؟
سأذهب لجلب المزيد من الشامبانيا. يا فتى الغابة
هل أنت بخير؟
(لم يسبق أن شعرت أفضل من الآن. (أوستن
حسناً. إذاً
سأذهب لمشاهدة فيلم فحسب
إن لايك فلينت). ذلك هو فيلمي المفضل)
فانيسا
ماذا يحدث؟
(لا أفهم ما تقصده يا (أوستن
....أنا مثل فاني
...لابد من أنك
"تو إيميجانيكاونيستا جاجاندو كون تاي. كيورادو"
! يا إلهي
! أنت إمرأة آلية
! (لا طبعاً. (شيرلوك
مدفع (جيليس) الرشاش ؟
كيف أخطأت هؤلاء. عزيزتي؟
ربما في المرة القادمة عليك بالمداعبة
! حسناً. يا إلهي
(هاهي هدية زفافك يا سيد (باورز
...عروس إنتحارية مني
(دكتور (إيفل
شكراً يا إلهي
(لا يمكنني التصديق يا (فانيسا
...عروسي
...حبي الحقيقي الوحيد
...المرأة التي علمتني جمال الزواج الأحادي
اتضح أنها آلية منذ البداية
إنتظر لحظة
! هذا يعني بأنني أعزب مرة اخرى
! أحسن التصرف
! أجل
! أجل. عزيزتي. أجل
! توقفوا
***أوستن باورز***
***الجاسوس الذي جَامَعني***
! أجل. عزيزتي. أجل
! انظر
! كيف حالك
من الجيد رؤيتك
ما هذا ؟
ماذا يجري هنا ؟
من الجيد رؤيتكم يا رفاق
من الجيد رؤيتك
رابيز). كيف حالك ؟)
لحم رائع
فرصة للتصوير
!"لاشيم"
أجل. عزيزتي
-مركز (ناتو) للمراقبة-
-جوما-
راقب وضع الـ(كريبلشيسين) جيداً
حاضر. سيدي
! (جيري) ! (جيري)
شكراً لك
شكراً جزيلاً لك
إذا كنت قد إنضممت لنا
قبل قليل فموضوعنا هو
"والدي شرير. و يريد السيطرة على العالم"
(حسناً. لنلتقي بـ(سكوت ايفل
(مرحباً يا (سكوت
سعيداً بوجودك معنا
أخبرنا عن والدك
...أبي هو زعيم منظمة شر عالمية
تتطلع للهيمنة العالمية..
أمور جدية جداً
أين هو والدك الآن؟
هو. تقريباً بارد متجمد
يدور حول الأرض
أو شيء من هذا القبيل
أهذا ما تعتقده
لدينا مفاجأة لك
! (لنرحب بوالد (سكوت) دكتور (إيفل
ماذا ؟
جنرال. لدينا مشكلة هنا
ماهي ايها العريف ؟
(مرحباً. (سكوت
والدك قد  عاد
.كيف تفعل هذا بي
و على محطة عالمية؟
(حسناً. ارمني بعظمة لعينة يا (سكوت
لماذا تهرب مني ؟
لأنك لست شريراً كفاية
حسناً. هذا صحيح
أنت شبه شرير
أنت نصف شرير
أنت زبد الشر
أنت كولا الحمية للشر
.أنت سعرة حرارية واحد فحسب
لست شريراً كفاية
ماذا أنت. نوع من المجانين ؟
...إخرس. أنت -
حسناً. تعال إلي -
سأركل..وغد
..(اجلب يا (سكانكي
.حسناً. هيا تعال
لا أحد يحدث إبني بهذه الطريقة
(الأمور بخير يا (سكوتي
...أمك
لقد ولدت في ... والدتك
أنا بخير. حسناً
! سأقتلكما
! هأنت تذهب
! عظيم
! حصلت على قبعتك
إهدأ
هذا جيد
.إنه مجرد برنامج تلفازي
هدؤء من روعكم
أنا بخير. أنا هادئ
كل شيء بخير؟ -
بخير -
أخرج هذا الوغد من هنا
... سأعطيك قطعة من
! إنه يعظني
! الـ....إنه يعظني
..العالم ملكي. أيها
في هذه الأثناء في إنجلترا
لديك رسالة
(مرحباً (بازيل
(مرحباً. (أوستين
كيف كان شهر عسلك؟
إنتهى بإكتشافي أن
فانيسا) كانت إمرأة آلية)
أجل. من المحزن أننا نعلم هذا منذ زمن
على أية حال. لدي مهمة جديدة لك
...تم إختيارك لإلتقاط صور لبعض العارضات
و إحداهن تعمل لدى دكتور الشر
!رائع. عزيزتي
"!شاجور. هو"
.(قاعدة (أوستن
لندن
أرني العارضات يا عزيزي
دع السحر يبدأ
من لدينا اليوم ؟
حسناً. عظيم
أوستن باورز). سمعت الكثير عنك)
(أنا (ريبيكا روميجن
لا أعتقد بأنني تشرفت
..في الحقيقة. بالتأكيد لم يسبق لك
(أن إستمتعتي. (ريبيكا
لقد إلتقينا تواً يا عزيزتي. أجل
من أنتِ يا عزيزتي ؟
(إيفانا)
(إيفانا هامبلوت)
معذرةً ؟
(و أنا (فانا تواليت
...مصنوعة من الذهب الخالص
لكنه غير مذكور
في البطاقة فحسب. أليس كذلك ؟
...أنتِ تعرفين
حنساً. جميعكم. هيا لنبدأ
! أجل. الشعور به جميل
دعونا نحصل على بعض الإبتسامات
كله موجود هنا
هذه هي. أجل
دعونا نجعل ما بالداخل بالخارج
! حسناً. أنتن حيوانات
أجل. ها أنتِ
! أنتِ نمر
! أنتِ (توني) النمر
! أنتِ عظيييييمة
جيد جداً. أحببته
(الآن أنتن (ليمور
اركضوا كمجموعة
نذهب لليسار
نذهب لليمين
هناك مفترس خارج الغابة
مالذي يحصل ؟
! إختبئن
(هذا صحيح أنتن (ليمور
هذا كل ما لديكن
نلا يوجد عندك
أسنان حادة لتعضن بها
(تصنع سلسلة من الأنفاق مثل (فيت كونج
و أنظر
حتى أنني لم أصوركن. هذا جنون
لقد إنتهيت
صحيح. هذا غطاء. جميعكم
(آنسة (هامبلوت
عزيزي ؟
أيجب علينا ؟
أعطني لحظة ؟
(المركز الرئيسي للدكتور (إيفل
- سياتل -
...دكتور (إيفل). بضع سنوات مضت
إستثمرنا في شركة
(قهوة في (سياتل الصغيرة
...اليوم (ستار بكس) تقدم
قهوة ذات جودة عالية
و بأسعار في متناول اليد
"! دي ليش"
..إذا حركنا مصادرنا
...(بعيداً عن دكتور (إيفل) بإتجاه (ستار بكس
من الممكن أن نزيد
من مكاسبنا الخماسية
نمبر 2). إتخذ القرار هنا. حسناً ؟)
أطلب بعض الإحترام
... دكتور (إيفل). لديك القليل من
! اصمت
! لن أتحمل وقاحتك
"فراو فاربيسينا. وي جيهت از إهنين ؟"
" سهير جت. هير دوكتور"
كيف هي الأمور ؟
جئت لإحتضان الحب الذي
لم يجرؤ على ذكر إسمه
في يمناي يوجد حبيبي
(إجتمعنا في جولة (ال بيه جي ايه
(إسمها (يونيبرا
بالضبط
(مرحباً. (يونيبرا
ماذا ؟
حليب قليل...أنف...شارب
أعلم
مما يعني
(هكذا نشربه في (بيلجيكا
نسميها غطسة بيلجيكية
...بينما كنت متجمداً
بدأنا برنامج لإستنساخك
رائع
! إستدعوا المُستنسَخ
إنه يشبهك تمامً في كل شيء
عدا حجمه
مدهش
...علي أن أسميه
(ميني مي)
(أسهمك إرتفعت يا (نمبر 2
(تعال يا سيد (بيجليسروث
ميني مي). هل أنت جائع ؟)
تريد شيء تأكله ؟
و لا حتى جيب ساخن ؟
بيضة ؟
لا. نحن لا نقضم قطتنا
دع (ميني مي) و شأنه
(يا سيد (بيجليسروث
حبه. و إربت عليه فقط
...كما تعلمون
...كل خطة شيطانية طبقتها
(فشلت بسبب (أوستن باورز
و لماذا هذا. سيداتي سادتي ؟
..لأنك لم تقتله حينما سنحت لك الفرصة
كما أنك مغفل كبير
(إنزل. (ميني مي
أوستن باورز) يتغلب)
(علي دائما لأنه يمتلك الـ(موجو
موجو ؟
الغريزة الجنسية. قوة الحياة
الجوهر. الأشياء الصحيحة
...مايسموه الفرنسيون بـ
لا أعلم ماذا
...سيداتي سادتي
...لقد طورت جهاز للتنقل عبر الزمن
"ما أسميه بـ"آلة الزمن
...بإستخدام آلة الزمن هذه
سأعود إلى زمن الستينيات و أسرق
(الـ(موجو) الخاص بـ(أوستن باورز
....إذا كانت لديك آلة الزمن
...لما لا تعود و تقتل (أوستن باورز) فحسب
حينما يكون جالساً على الحمّام
أو شيء من هذا القبيل؟
ما رأيك بـ(لا) يا (سكوت) ؟
حاضر ؟
...لما لا تستفيد من معرفتك بالمستقبل
لتلعب بسوق الأسهم ؟
بإمكاننا أن نجني التريليونات
لماذا نجني التريليونات
...في حين يمكننا أن نجني
البليونات ؟
التريليون أكثر من البليون. يا مغفل
حسناً. اسكته
..لا يمكنك حتى أن -
أسكتوه -
أسكته
...انظر كل ما
أيها السيدات و السادة هيئة
"المحلفين. مسبوقوا الصمت إنه "ايه
نمبر 2). هلا ساندتني من فضلك ؟)
إسمع. أنا (لونجستوكينج) الصامت
لا يمكنني فعل هذا
عندما تأتي مشكلة
عليك إخراسها
إخراسها أمر جيد
...فراو). هلا سمحت)
ترجمة: إخرس
..أنا أحاول أن -
إخرس -
هل ترغب أن ترضع قليلاً من صمتي ؟
..أنا أريدك أن..تتوقف -
إخرس -
...إسمعوا ... كلكم تعلمون
...أنت كالطفل
تحدث ..إذا -
مرة واحدة...فقط -
أخرسه
إكشف عن بوابة الزمن
...كما تعلمون
جُمد (أوستن باورز) في عام 1967
...لذا. سأذهب للعام 1969
بعد سنتين من تجميده
سيكون بلا فائدة
...سيداتي و سادتي
أنا على وشك السفر عبر الزمن
أدعو لك بالسلامة
أنا بخير
أعتقد بأنه لا يعمل
...هل تعتقد أنه بإمكانك أن
أجل. شكراً
! (تعال يا (ميني مي
(لا تكن خائف (مين مي
مرحبا بك في 1969
(شكراً لك يا (نمبر 2
تبدو أكثر صحةً و شباباً
.في الواقع. شكراً لك
"(دكتور (إيفل"
...و (فراو). تبدوين
صحيح
لقد تلقيت ملاحظتك من المستقبل
مخبأك الجديد جاهز للعمل
هل هو بركان مجوف كما طلبت ؟
بالتأكيد
جيد
إذاً. كل شيء يسر حسب الخطة
! أجل. عزيزي. أجل
في هذه الأثناء.
عودة إلى 1999
متى حصلت على الجرس ؟
نوفمبر 1964
.جزر الهند الشرقية الهولندية
ورقة الشاطئ
هل تعلم كيف نتدفء في روسيا ؟
بإمكاني التخمين يا عزيزتي
نلعب الشطرنج
لقد أخطأ تخميني
لعبة الشطرنج تأخذ الكثير من التفكير
أفترض بأنك تعرف كيف تلعبها
بالتأكيد عزيزتي
ماذا أفعل. ماذا أفعل
دعيني أسألكِ سؤال
و كوني صادقة
هل أثير شهوتكِ يا عزيزتي ؟
هل أفعل ؟
هل أُهيجكِ يا عزيزتي ؟
لا مزيد من اللأعيب
...دكتور (إيفل) أرسلني هنا لأقتلك
...لكنني وجدتك
...جذاب و
ضاجعني فحسب
(الآن يا (أوستن باورفيش
! أسرع
! أنت مشعِر كالحيوان
! متوحشة عزيزتي. متوحشة جداً
ضاجعني أيها الرجل القرد
دكتور (إيفل). أنا لا أفهم
(كيف سنرقة الـ(موجو
(الخاص بـ(أوستن باورز
لقد جربنا هذا من قبل
الأمن المطوق بـ(باورز) هو خير دليل
لكن هذه المرة لدينا عميل
داخل وزارة الدفاع
حقاً ؟
أجل. حقاً
(إنه يسرق (موجو
أوستن باورز) حتى و نحن نتحدث)
حقاً ؟
.. إنه حارس اسكتلندي
معروف بعصبيته الشديدة و عادات أكله الغريبة
يزن طن متري
(إسمه...(فات باسترد
وصلنا تقرير يفيد بأنه يوجد
جاسوس في وزارة الدفاع
(ام او دي)
غرفة كريو
محتويات هذه الحجرة
قيمة جداً لهذا البلد
كونو على الإنذار الخاص
حاضر. سيدي
و من أجل الله. حاول
أن تخسر بعضاً من وزنك
العقيد (إنجليش) يخبرني
بأن أخسر من وزني
قال بأني قضية صعبة
..(حسناً. إسمع جيداً يا (سوني جيم
! لقد أكلت طفل
طفل. اللحم الأبيض الآخر..الآخر
طفل. إنه ماهو للعشاء
(لقد أخذت الـ(موجو) الخاص بك يا (سوني جيم
مالمشكلة ؟
! عجباً
لقد خسرت الـ(موجو) خاصتي
مركز المشاريع السري
..أوستن). نتائج الإختبار تؤكد)
..بأنك خسرت الـ(موجو) الخاص بك
و لم يكن من الممكن أن تأتي في وقت أسوء
..لدينا دليل بأن دكتور (إيفل) قد طور آلة للزمن
و قد عاد إلى سنة 1969
..لحسن الحظ. نحن أيضاً
...طورنا جهاز للتنقل عبر الزمن
لنرسلك إلى الستينيات
هنا حيث تختار وجهتك
إنتظر لحظة
باسيل). إذا كنت سأعود)
..إلى العام 1969 و أنا مجمد منذ 1967
من المفترض أنه بإمكاني
الذهاب لزيارة نفسي المتجمدة
....لكن إذا مازلت مجمداً في 1967
...كيف أكون غير مذاب
...في التسعينيات و أعود إلى
لا. لقد حَوُلتّ عيناي
...أقترح بأن لا تقلق نفسك بهذه الأشياء
و متع نفسك فحسب
هذا ينطبق عليكما أيضاً
(هذا مُحطِم يا (باسيل
سأعود إلى الستينيات
...لأعيد ملء الـ(موجو) الخاص بي
و أهزم الدكتور (إيفل). و أعود
في الوقت المحدد لإحتساء الشاي
.أيتها الستينيات الراقصة
! ها أنا قادم. عزيزتي. أجل
! تحركوا ! تحركوا
آسف
اراهن بأن هذا مكلف
! على مهمل
! (توقف الآن يا (أوستن
ها نحن ذاهبون
! أجل. عزيزتي. أجل
(ملك السرعة. (أوستن باورز
مختبر (أوستن) 1969
! عدت للمنزل
! لقد عدت للستينيات. عزيزتي. أجل
أبعد يديك عن (هايني) الخاص بي يا عزيزي
من أنتِ اليوم يا عزيزتي ؟
(إسمي (روبين سوالو
سوالو). ذلك إسم مثير للإهتمام)
سبتز) قبل الزواج)
أيهما عزيزتي. (سبتز) أم (سوالو)؟
هذا جلد ضيق
كيف استطعتِ الدخول في هذه
الملابس الداخلية يا عزيزتي؟
بإمكانك أن تبدأ بدعوتي لشراب
! أريد ! أريد
من الأفضل أن تعمل بهدؤ
(صديقتك تعمل لدى دكتور (إيفل
و مع من تعملين يا عزيزتي ؟
...(أخبرني يا سيد (باورز
هل تجيد الرقص ؟
هل تمزحين يا عزيزتي ؟
! وضعت "جرر" في الرقص يا عزيزتي
....بالمناسبة لما لا تأتين
إلى هنا
أستطيع أن أفعلها
!(إستعد للموت يا (باورز
! إستعمل المدفع الرشاش
! (الوداع يا (باورز
! إستخدم قاذفة الصواريخ
السقوط سيقتلنا
!(نحن الإثنين يا (ياورز
(لا يمكنك الفورز يا (باورز
لماذا لا تموت ؟
أتهتمين بالنزهة ؟
! إذهب
أوستن باورز). أفترض)
.باورز) بالإسم)
باورز) بالسمعة)
(فيليسيتي شاجويل). من الـ(سي آي ايه)
..شاجويل) بالإسم)
مضاجع جيد جداً بالسمعة
! أحسن التصرف
ليس إذا تمكن من مساعدتها
...هل تعلم أن المميز هو أن مظهر
(إنجلترا لا تبدو أبداً كـ(جنوب كاليفورنيا
! عجباً
! لدينا رفقة
(يبدو كأحد قتلة الدكتور (إيفل
إثبت الآن
! اليدين لأعلى
هل تتذكرني يا (أوستن باورز) ؟
...لا أتذكر إسمك لكن
قبعتك مألوفة
(إسمي هو (مصطفى
و أنا هو الرجل الذي سيقتلك الآن
! دكتور
من أرسلك ؟
عليك أن تقتلني
(قبل مؤخرتي يا (باورز
من أرسلك ؟
(دكتور (إيفل
كان ذلك سهلاً -
كان ذلك -
لماذا تخبرنا ؟
لا يمكنني الصمود بإعادة
نفس السؤال ثلاث مرات متتالية
إنه أمر يغضبني
أين يختبئ الدكتور (إيفل) ؟
لماذا يخبرني ؟
أنا مجرد أحد موظفيه منخفضوا المستوى
أين يختبئ الدكتور (إيفل) ؟
عليك أن تعذبني. لن أخبرك أبداً
أين يختبئ الدكتور (إيفل) ؟ -
تباً ! ثلاث مرات -
إنه يختبئ في
فوهة بركان سري
أين بركان الدكتور (إيفل) السري؟
لقد بصقت على السؤال
هل يجب علي فعلاً أن أكرر
سؤالي مرتين إضافيتين ؟
! (إذهب للجحيم يا (باورز
حسناً. أين بركان الدكتور (إيفل) السري؟
سآخذ السر معي إلى القبر
عليك أن تجاوب
لقد سألك ثلاث مرات
...السؤال الثاني كان
هل يجب علي فعلاً أن أكرر"
"سؤالي مرتين إضافيتين ؟
ذلك سيكون السّؤال الأوّل
...في خطّ استجواب جديد
و لن يحسب في خط الإستجواب الأخر
إنه محق
على أية حال. أحاول فحسب
أن آخذ معلومات منك يا رجل
لا أحتاج لأية تناسق
في الأسئلة. أليس كذلك
لا. أنت تميل إلى التحول
..إذا كنت أميل إلى التحول
لماذا أنت شخص خاضع جداً
لنظرية الأسئلة الثلاث ؟
حتى أنك لا تنظر إلي يا رجل
.الآن أصبحت وقحاً
تعلم مالذي أقصده ؟
أنت لا تستمع إلي يا رجل
! عجباً
حسناً يا (أوسن) أعتقد بأنك
أخيراً قد وجدت نداً لك
لا يا عزيزي
(لقد هزمت الدكتور (إيفل
من قبل و سأهزمه مرة أخرى
كنت أتحدث عن نفسي
! مرحباً يا من بالأعلى
يبدو أنني قد سقطت من منحدر
مازلت حياً لكنني مصاب بشدة
أعتقد بأن ساقاي قد كسرتا
سأحاول النهوض
أجل. إنها مكسورة
هلا قذفت لي بالإسعافات الأولية
أو كريم مضاد للبكتيريا
أنا في ألم فظيع لا يوصف
العظمة قد إخترقت الجلد
( أخشى بأن أصاب بـ( الغرغرينا
رائحة الجرح أصبحت كرائحة اللوز
و هذا غير جيد
أرجوك ؟
لا أحد ؟
آسف
سأحاول مع الساق الأخرى
إثنين من قتلتي قد ماتوا
لن أعترف بالهزيمة
أنا الرجل الذي سيبقي على كرامة
منظمة الشر هذه
ما كان هذا بحق الجحيم ؟
! إنفجار بركاني
هلا سمحتم لي بتقديم
جاسوسي في وزارة الدفاع
(فات باسترد)
! أولاً. أهم شيء
أين الـ(شيتر) الخاص بك ؟
لدي رأس سلحفاة يخز بالخارج
جذاب
أنا لا أمزح
لدي من الهراء ما يكفي لخنق حمار
! إنه حبار
أيها السيد المسيح. أنت تعلم
أني نلت كل العواطف منه ؟
صحيح
(هلا أعدت إلي الـ(موجو
الخاص بي يا (فات باسترد)؟
أين مالي ؟
حسناً. أعطه ماله
! يا إلهي. إنه نحيل
كان لدي قطعة أكبر من الذرة في فضلاتي
إنتظر دقيقة
يبدو قريب الشبه من طفل
! تعال إلى هنا ! سوف آكلك
! أنا أكبر منك
أنا أعلى منك في السلسلة الغذائية
! ادخل إلى معدتي
! هيا
! أنت محظوظ. أيها الرجل الصغير
هل لي بمعانقة ؟
دعنا نعقد اتفاقا. حسناً ؟
.(أنت تنال الـ(موجو
..و أنت تحتفظ بأموالك
و أنا سآخذ فتاتك
حسناً
أريد أن تعود فتاتي. أن تعود فتاتي
تعود. تعود. فتاتي تعود
فتاتي تعود
أريد أن تعود فتاتي. تعود فتاتي
تعود فتاتي. تعود فتاتي. تعود فتاتي
معذرةً
شيلي
فتاتي تعود
دكتور (إيفل). مالذي
سنفعله بـ(باورز) ؟
أوستن باورز) لم يعد)
يشكل تهديداً لي
لدي الـ(موجو) الخاص به
حسناً. جميعكم إنصرفوا
وقت خاص
دكتور (إيفل) أنا لا أريد
من هذا أن يتدخل في عملنا
(لا تقلقي يا (ماما
لن تسوء الأمور
...واحدة لي
(و واحدة لي (هوميز
(دكتور (إيفل
إذاً ماذا حدث هنا ؟
على ما يبدو أن عميل
...(وغد يسمى (فات باسترد
...إخترق الوحدة
الموكلة بحراسة غرفتك المبردة
إستعمل نوع من غاز الأعصاب
هؤلاء الرجال لا يتذكرون شياءً
...أيها القائد لما لا
..(تراجع ملف (فات باسترد
بالحاسب الآلي في (لانجلي) ؟
حاضر سيدتي
هل بإمكاني إسعارة ذلك ؟
شكراً لك
انظر إلي
!أنا عاهرة مثيرة يا عزيزي. أجل
أنت مصاصة. أجل
لقد انتهيت
! هيا بنا ياعزيزتي. أجل
أنتم هناك. كيف حالكم ؟
(هيا يا (فيليسيتي
أجل يا عزيزتي
هلا جلسنا ؟
هذا عظيم
! رائع
إذاً يا (أوستن). كيف يبدو المستقبل ؟
...في الحقيقة. كل شخص لديه سيارة طائرة
تأتي وجبات الطعام بالكامل
على شكل أقراص
! و الأرض يحكمها قرود أوغاد قذرون
! يا إلهي
ضميني لثوان
بإمكانك أن أضمك لفترة أطول. إذا أردت
...أنتِ فتاة رائعة
عزيزتي
"الكثير من "عزيزتي
لا تجرؤ على الحركة
.سيداتي ساتدي
...(سيد (بارت باشاراش
(و السيد (إلفيس كوستيلو
على ماذا تنالون حينما تقعون في الحب ؟
رجل معه قلم ليفجر به فقاعتك
هل تئبهون للرقص ؟
أتمنى هذا
من أجل كل مشاكلك
سوف
لن أقع في الحب مرة أخرى
لا تخبرني بأي شيء
لأني كنت هناك و أنا سعيد بخروجي
من كل تلك السلاسل التي تربطك
لهذا أنا هنا لأذكرك
على ماذا تنالون حينما تقعون في الحب ؟
تنالون الأكاذيب و الألم و الحزن فحسب
لذا على الأقل للغد
سوف
لن أقع في الحب مرة أخرى
لن أقع في الحب
مرة اخرى
أنت جيد جداً على قدماك
أنا أفضل كثيراً بدون قدماي
أحسني التصرف يا  عزيزتي
مرحباً -
مرحبا هناك -
كيف هي الأمور ؟
جيد يا دكتور (إيفل). و أنت ؟
عظيم
اخذ راحة فحسب ؟
جرب الجيوب الساخنة
إنها رائعة
إنها غريبة. أليست كذلك ؟
جا -
كنت أعرف هذا -
لم يتم مناداتك
لقد تحدثنا في هذا
لقد وعدنا أنفسنا بأن نتفق
لا يمكنني أن أجعل مشاعري تسيطر علي
.مع إحتلالي للعالم. تعرف هذا
تعرف بأني لن أحب رجل آخر
أجل. هذا صحيح
دكتور (إيفل). أنا متأخر
لا. لقد أتيت في الوقت المناسب
"لا. أنا أقصد "أنا متأخر
أبي
مرحباً هناك. رياضة
مالذي تفعله هنا ؟
كنت أعتقد بأننا قد ننتهي من هذا
بعد كل شيء. أنت أبي
سكوت). كان لديك اختيارك. حسناً ؟)
لدي شخص ابتكرته
بالفعل في مخيلتي
إنه شرير. إنه يريد
أن يسيطر على العالم
و بالإمكان تخزينه بسهولة
في صناديق التخزين العلوية
هو ؟
انظر إليه. إنه مجنون
إنه يبدو مثل "تشيواوا" صغير
سيقتلني في أول فرصة تسنح له
ربما
أنا احبك
أنا عاهرة مثيرة. أجل
فيليسيتي). اعتبري نفسكِ)
في منزلكِ يا عزيزتي
ما رأيكِ في الواقي الجنسي
الخاص بي. يا عزيزتي ؟
(إنه مذهل يا (أوستن
إنتظري لحظة
(هكذا تمت سرقة الـ(موجو
(الخاص بي يا (فات باسترد
إنها عميلة محترفة
! إنها ليست مهتمة بالجماع
أرجوك يا إلهي
المشاهد و الخصى و المحفظة و الساعة
أوستن). أنا أنتظر)
ما رأيك بواحد من أشهر طرقك التدليك ؟
هل تقصدين النوع الشهواني ؟
حسناً إذاً
حسناً. ها نحن نبدأ
انتظر لحظة. شيء ما يحكني
هذا أفضل
عجباً
كيف يشعركِ هذا يا عزيزتي ؟
أسفل
ماذا ؟
لا يجب عليك أن تكون ظريف معي
لقد تجاوزنا ذلك
نحن ؟
ماذا تظن ؟
...(إسمعي (فاسيليتي
أنا آسف
لا يمكنني فعل هذا
علي أن أذهب
هل أنا السبب ؟
لا يمكنني الشرح
(مرحباً. أيها العميل (شاجويل
أين هو (أوستن) ؟
لابد من أنني قد قلت شياءً
خاطئ.لذا رحل فجأةً
اسمعي. لا أريدك أن تكوني
(قريبة كثيراً من (أوستن
لم أقصد هذا
(أنا لا أتقرب من أي أحد يا (باسيل
إهتمامي في هذه
القضية هو احترافي تماماً
جيد
إذاً فأنتِ لا تمانعين
من خداع (فات باسترد) الليلة
لا مشكلة
نحتاجكِ لتزرعي
...فيه جهاز تعقب
بأية وسيلة ممكنة
لا مشكلة
استمري بالعمل الجيد
.تذكري
بأية وسيلة ممكنة
انظر إلى نفسك
كنت  شجاعاً بالسابق
لقد كنت متأرجحاً يا رجل
و الآن أنت لا شيء
.لكن على الأقل
لا يمكن للأمور أن تسوء أكثر
! حسناً. مفاجأة. مفاجأة
انظر إلى تلك الوجبة
.أنا جثة مثيرة
انظر إلى جسدي المثير
انظر. ابدو كنجم
رجل مثير. رجل مثير
آكل كرجل مثير
بالمناسبة هل تريدين بعض الدجاج ؟
لدي المزيد
لا. شكراً
ماذا لدينا هنا ؟
.انتهينا من ذلك
حسناً. انتهى الأمر
.تذكري
بأية وسيلة ممكنة
فريسكي). هل نحن ؟)
! توقف عن هذا
...سيداتي و سادتي
نحن على وشك البدء في
...المرحلة الثانية من مشروع الشر
...أو انها المرحلة
لا أعلم أية مرحلة
على العموم. هذه المرحلة
التي تقوم فيها بوضع
ليزر" ضخم على القمر"
كما تعلمون. يدور
القمر على الأرض. هكذا
...عندما يصل القمر
..في موقعه الملائم
سيدمر العاصمة واشنطون
...كما ترون. لقد حولت القمر
"إلى ما أسميه "النجم المميت
ماذا ؟ -
(لاشيء يا (دارث -
بماذا ناديتني ؟
! لاشيء. اغرب عن وجهي
بوركت
على أية حال. المفتاح
في هذه الخطة هو الليزر الضخم
تم إختراعه من قبل فيزيائي
(كامبردج المميز الدكتور (بارسونز
لذا. وجب علينا أن نسميه
"مشروع آلان بارسونز"
يا إلهي
ماذا الآن ؟
"مشروع ألان بارسونز"
هو فرقة روك انشئة علم 1982
لما لا تسميه فحسب
عملية وانج شنج" أيها الأخرق ؟"
... ماذا علينا أن
"أنا متأكد بأن "عملية باناناراما
سيكون اسم كبير
مالذي تقوله ؟
...اذا اردت -
! اشششش -
...أحاول أن اكون
".WWW.shh.com.org"
..أنت بغاية -
! اششش -
إذ أمكننا أن نضع
...خلافات العائلة جانباً
أعتقد أنه بإمكاننا
أن بعمل جاد هنا
حقاً ؟ -
أجل -
أنا لا أحب تلك النغمة الوقحة
لم أقصد شياءً بها -
هلى تحاول القيام بشيء -
لا. أبداً
تريد أن تكون
الأب" اليس كذلك ؟"
نمبر 2). هل تريد)
أن ترتدي بنطال "الأب" ؟
سوف تبكي ؟
مالذي تفعله ؟
هل ستذرف قليلاً ؟
سوف تبكي ؟
رأيت. كنت ستبكي
أنت رجل كبير الآن. صحيح ؟
أجل. أعتقد ذلك
...بالنسبة لما حدث البارحة
لا داعي لأن تشرح
أنت لا تفهم
...لقد رأيت
لقد فقدت الـ(موجو) الخاص بي
...إذاً. لهذا أنت
اعتقدتك لا تحبني
لا يا عزيزتي
أنتِ عنيدة جداً
..لا أريد أن أقع في الحب ثانيةً
و اعتقدت بأنكِ لن تحبنني
من دون الـ(موجو) الخاص بي
إنه لست أنت
.أنت مدهش. تعمل
! القليل من الجيد. أجل
هذا عظيم جداً
هناك شيء علي أن اخبرك به. أيضاً
الليلة الماضية. زرعت جهاز
(تعقب في (فاست باسترد
حطميني يا عزيزتي
إذاً بإمكاننا أن
...(نتعقب (فات باسترد
.(استعيد الـ(موجو
...أعود إلى منزلي
.أقفز على القدم الجيدة
! و أفعل الأشياء السيئة. أجل
لكن هناك المزيد
لأتمكن من التقرب
... من (فات باسترد). كان علي أن
مرحباً. مرحباً
الإشارة قادمة
(إنه في محطة (بادنجتون
! هيا بنا
نحن قريبون يا عزيزتي -
من هذا الطريق -
إلى الأمام...لا. لا. لليسار
من هنا
لقد نلنا منه
ايها الجندي. أحضر الكبش
! هيا. هيا. هيا
أين هو ؟
! يا إلهي
! فات باسترد) ترك شياءً)
...بإسم كل الأشياء المقدسة
! هذه اكره رائحة شممتها على الإطلاق
! فلينظف شخص ما هذا الشيء
لا. لا يلمس أحدكم أية شيء
علينا أخذ عينة
إلى المختبر لتحليلها
سوف اعطيك
أوستن). ها أنت)
هل تم تحليل العينة ؟
.يا إلهي يا عزيزتي
! تبدين مثيرةً جداً
لكن هل يجب علينا حقاً
أن نكون هنا يا (فيليسيتي) ؟
أنا أقصد بأنه ممل جداً
أنا لا أؤمن بالعلم
.حينما يحين وقت الألعاب الجاسوسية
بالنسبة لي كل شيء يئول للفطرة
مرحباً. جميعكم -
(مرحباً يا (باسيل -
ظهرت النتائج
...إكتشفنا عناصر من خضار نادر
.موجود فقط في جزيرة واحدة
إنها هنا. جزيرة الكاريبيان
ماذا يعني كل هذا يا (باسيل ) ؟
هذا يعني أن هذا هو مقر الدكتور شر
(عظيم يا (باسيل
يا إلهي ! رائحة هذه القهوة كالفضلات
(إنها فضلات يا (أوستن
جيد. إذاً لست أنا الوحيد
إنه بطعم الجوز قليلاً
(إعذرني دكتور (إيفل
علي أن أتحدث معك
(عن هذا الـ(ميني مي
غير ملائم ؟
هل يعطي الكثير
من الـ(اومبا لومبا) المروع ؟
لا. إنه يعظ هكذا
إنه عظاظ
ما المشكلة يا (ميني مي) ؟
هناك شيء تريد إخبارنا به ؟
التسنين
! صلني برئيس الولايات المتحدة الأمريكية
إنه على الخط
ماذا تريد يا دكتور (إيفل) ؟
...أيها الرئيس. خلال 12 ساعة
"سأدمر (واشنطون) بمدفع "ليزر
مالذي ... ؟
ميني مي). توقف عن اللعب بالليزر)
...حسناً. لأكون صريحاً تجاه الرب
لماذا لا تذهب أنت
و ليزرك الضخم إلى الجحيم ؟
...(سيدي الرئيس. بعد أن أفجر (واشنطون
سأفجر مدينة رئيسية
في كل ساعة
...هذه هي. بالطبع مالم تدفع لنا
مائة بليون دولار
دكتور (إيفل). هذا عام 1969
تلك الكمية من المال
لم تتواجد بعد
.كأنك تقول
"أريد كاجاليون باجيليون دولار"
.هيا أيها الرئيس
أرني الأموال
أي مال اريك إياه ؟
.أرني الأموال
أرني الأموال
.كنت مرحباً بك
دمعة. لاشيء ؟ لا
إنها 1969
جيري ماجويري) لن)
يخرج لثلاثون سنة أخرى
لا أحد يعلم مالذي
تتحدث عنه. أيها الغبي
سكوت). أبوك يعمل الآن. اتفقنا ؟)
...وعندما تكون في الغرفة الرئيسية
حاول أن تستخدم
صوت الطفل الكبير. اتفقنا ؟
شكراً لك
...اسمح لي أن اريك
الخطورة المروعة
(لـ(مشروع آلان بارسونز
! أطلق الليزر
! تقرير خطأ
حسناً
الأمور بخير. تعال
في الواقع. كان ذلك مشهد
..."من فيلم "يوم الاستقلال
لكن الليزر الحقيقي
سيكون مشابهاً لذلك كثيراً
أجل. إنه مريع
...(الآن. دكتور (إيفل
.تحدث مع اليد
لأن الوجه لا يريد سماعها
أية يد؟ أتحدث إلى يدك ؟
لا تستطيع فعل هذا
و أنت كيس رقائق البطاطا
مالذي تتحدث عنه ؟
لا تذهبي إلى هناك يا صديقتي
أية صديقة ؟
لا تعبثي معي. أنا شخص مجنون
...كان علي أن أقذف بشرطي
(لأنه لم يعطني أغراضي في (اوكتاون
لا ؟ لقد سمعت
هذا في مكان ما
أنت غبي
سيدي الرئيس أظن
أنه لدينا سوء فهم
دكتور شر ماهي خطتنا
تجاه (لأوستن باورز) ؟
أوستن باورز) ؟)
إنه الثعبان ضد نمسي
أو المنس ضد ثعباني
أيهما. هذا امر سيء
أنا لا أعرف الحيوانات
...لكنني أعرف هذا
هذا الوقت خصوصي
اقتله
(هاهي جزيرة الدكتور (إيفل
لنقم مخيم
! كن حذراً مع تلك الحقيبة
هناك متفجرات بها
من الممكن أن يكون هذا خطراً
و ماذا إذا كان الرب واحداً منا ؟
مجرد أحد السذج مثلنا
عمل رائع. جيد جداً
دكتور (إيفل). كان ذلك عظيم
(شكراً. لك يا (نمبر تو
كتب هذا. أجل
أبي. لقد وضع هذا في سريري
من ؟
(الغبي (ميني مي
! لقد وضع أداة قاتلة في شرشفي
.(ماذا...(ميني مي
اياك أن تفعل هذا ثانية
.لقد سمعتني
! اياك أن تفعل هذا ثانيةً
لا يمكنني ان استمر غاضباً تجاهك
(انظر إلى ذلك الـ(بنم
.(مقر الدكتور (إيفل
خلف تلك الحافة مباشرةً
دعني انظر
تباً. كيف سندخل هناك ؟
.مرحباً امي
هل بإمكاني الحصول على شوكولا ؟
(اريد بعضاً من الـ(مارس بارس
لا تصفعي مؤخرتي يا أمي
آسفة يا حبيبي
لقد انحشرت في وسادتك القذرة
لننظر إلى تلك الخريطة
أوستن). ماهي خطتنا ؟)
...بالإستناد إلى هذه الخريطة
.كل هذه الجزيرة
مملوئة بحراس الدكتور شر
...أريد أن أتأكد بأن المتفجرات لم تتبلل
لكني لا أستطيع إيجادها
انظر الى القاع
حسناً. سأحفر اعمق قليلاً
هذه الحقيبة مملوئة بالفعل
استمر بالبحث فحسب يا عزيزي
سأتلمس عنها هنا
(يا إلهي يا (أوستن
ماذا تضع هنا ؟
اي شيء يجذب انتباهي. تعرفين هذا
أعطها شدة قوية
هل نحتاج هذا حقاً ؟
سأطلب منك ألا تفتح هذا
في الداخل.شكراً لك جزيلاً
يا إلهي
لقد أطفئت
أجل. إنها تفعل هذا من حين لآخر
مقرف
أجل. هذا مقرف
أجل. آسف على
كريه الرائحة
هؤلاء الناس يصيبونني بالمرض
هل بإمكانك أن تناولني الشراب ؟
ماهي ؟
إنه جربوع ؟
كيف وصل هذا إلى حقيبتك ؟
لا أعلم
دكتور (إيفل). لدينا مشكلة
أوستن باورز) على الجزيرة)
احضره إلي....حياً
أنت
! اضربها
هذا جهاز حساس جداً
نحن الإثنان فقط
(منذ اللحظة سمعت (فراو
يقول بأن لي مستنسخ
عرفت بأني سأكون بأمان
لأني لن أكون لوحدي أبداً
الدكتور الشرير. لا يجب
عليه الإفصاح عن مشاعره
.جرحي و ألمي
لا يجعلان مني ضعيفاً
(أملت بأن يحترمني (سكوت
يدير شئون العائلة
يبدير إمبراطورية شريرة
كوالده العجوز تماماً
اعطيه حبي و الأشياء
التي لم انلها ابداً
(ربما يعتقد (سكوت
بأني كنت شخص رائع
.إعادة الحب الذي لدي
يجعلني ارغب بالبكاء
.كن شريراً
لكن امتلك مشاعري. ايضاً
غيرت حياتي مع
(أوبراه) و (مايا انجيلو)
.لكن (سكوت) يتجاهلني
"شيست لا في"
.الحياة قاسية
تعاملك بغير عدل
.رغم ذلك
لابد ان يكون هناك رب
ميني مي). اكمل انت عني)
نحن الإثنان فقط
بإمكاننا أن ننجها إذا حاولنا
نبني قصراً في السماء
نحن الإثنان فقط
أنت و أنا
لقد كبت مشاعرك طويلاً
هل أنت بخير ؟
أجل. عانيت قليلاً من
ألم الظهر. هذا كل شيء
استمر بكبتها فيه
يا إلهي
لقد وجدت المتفجرات
ساعدني بفحصها
! أنت محاصر
! القوا بأسلحتكم
! ارفعوا أياديكم
! تحركوا
.سيداتي و سادتي
...في لحظات قليلة
سنضع "الليزر" الضخم على القمر
..."و من "نجمي المميت
سأدمر كل مدينة على الكوكب
انهضوا عني
.(سيد (باورز
...(آنسة (شاجويل
مرحباً بكم في فوهة بركاني
(هذا مساعدي (فات باسترد
فيليسيتي). اعتقد بأنكما)
قد "التقيتما" مسبقاً
لسوء الحظ
هل هذا هو كل الشكر
الذي اناله لليلة الجنس المثير ؟
انا جثة مثيرة
! لقد كنت فضلة
في احلامك
فيليسيتي) لن تنام معك ابداً)
صحيح ؟
لقد فعلت ما كان علي فعله
أنا عميلة سرية
ماذا ؟
(حسناً. هذا يكفي يا (فات باسترد
بقدر ما احب رؤية
....باورز) في ألم)
...و انا كذلك
فكرت رؤيتكما
عاريان تكفي فحسب
(لا يمكنك ايقافي الآن. يا سيد (باورز
...لدي الـ(موجو) الخاص بك
و سآخذه معي إلى القمر
و أضعه في زنزانة
! الـ(موجو) خاصتي
! سأنال منك يا دكتور شر
.انظر إلي
أهتز في مكاني الصغير
! أريد الـ(موجو) خاصتي
(خطة عظيمة يا (إينيشتاين
ستضعهم في زنزانة
...مع حارس أحمق واحد
! و سوف يهربون
! يا إلهي. أنت تفعل هذا في كل مرة
...(أنت تعلم يا (سكوت
لقد كنت دكتوراً لعيناً شريراً
لمدة ثلاثين سنةً لعينة. حسناً ؟
اقطع لي بعض الشرائح اللعينة
(لقد نسيت. (سكوت
نحن فوق بركان
.نحن محاطون بالحمم البركانية
الحارة السائلة الذائبة
ماذا ترسم ؟
.إنه كرت وداع
هذا كل شيء
إنه حلو
! نله منه. احصل على الطفل
تراجع
إهداء. إهداء
هؤلاء حشودي
أنت تعتني به عناية خاصة
إنه فتاي الخاص
إنتباه. استعدوا للإقلاع
اكرر.على كل التقننين
التوجه إلى موقع الإطلاق
.أيها السادة المحترمون
أنا على وشك الصعود للقمر
سلسلة ما قبل الإنطلاق المستهلة
محركات الصاروخ الرئيسية. إشعال
...فراو
إبدأي العد التنازلي
....خمسة...أربعة
...ثلاثة...إثنان
فراو) ! إبدأي)
العد التنازلي من ثلاثون
! 30
....29....28
..27
...26...25
...24...23
...22...21
...20...19
...18
...17...16
...15...14...13
أتعرفين ماذا ؟
...عندما تغلق الأبواب
قولي فحسب "انطلق" هذا افضل
! انطلق
كونيل. من الأفضل
أن تلقي نظرة على الرادار
! ما هو يا بني
لا أعلم يا سيدي
...لكنه يبدو كـ
! ذكر ضخم -
أجل ؟ -
انظر إلى الميمنة
.يا إلهي
...إنه يبدو كـ
! قضيب ضخم -
أين ؟ -
انتظر. ذلك ليس نقار الخشب
....إنه يبدو كـجنود
! شخص ما
لدينا تقارير عن جسم
طائر مجهول الهوية
..إنه جسم طويل. مع
! كرتان
ما هذا ؟
...ذلك يبدو مثل شيء ضخم
وانج) ! ركز انتباهك)
..لقدشتت بذلك الشيء الطائر الكبير
...ويلي -
أجل ؟ -
ما هذا ؟
....في الحقيقة. إنه يبدو كشيء ضخم
جونسون) ؟)-
أجل. سيدي -
اتصل بالإستخبارات
البريطانية و اعلمه بذلك
مالذي سنفعله ؟
لما لا تضاجعين
فات باسترد) مرة أخرى فحسب ؟)
لا يوجد وقت للغيرة
كيف أمكنك فعلها ؟
كنت أقوم بعملي فحسب
.لا. أقصد حرفياً
كيف فعلتيها ؟
...الرجل سمين جداً
إن الميكانيكا المطلقة له رهيبة
لا تضع لومك علي
(فقط لأنك خسرت الـ(موجو
مؤلم يا عزيزتي
مؤلم جداً
...اسمع يا (أوستن) نحن نضيع وقتنا
أنا آسف
لقد فعلت ما حسبتك
ستفعلينه في نفس هذا الوقت
أنت السبب الذي جعلني أصبح جاسوسة
لقد اعتقدت بأنني أريد
....أن أكون مثلك. لكنني استنتجت
بأني أريد أن أكون معك
حقاً ؟
تماسكِ يا عزيزتي
...
علينا أن نتحدث في هذا لاحقاً
أولاً. نحتاج لأن نجتاز ذلك الحارس الأحمق
صحيح. هاهي الخطة
ماذا لو تظاهرت بأنني
قد أصبت بتسمم غذائي ؟
.يستجيب الحارس لندائي
فيأتي للتحقق من الأمر
...في هذه الأثناء. تحفرين حفرة
...(تخططينه بأعواد (بانجي
المصنوعة من فرشة أسنان حادة
.يسقط الحارس في الحفرة
و نهرب نحن
ماذا تعتقدين ؟
.ربما ينجح ذلك
لكن ماذا عن هذا ؟
ما رأيك بهذان ؟
يا أمـــاه
ما هذا الـ...مثير ؟
ذلك النوع من الأشياء من
الممكن أن يشعل النار في الرجل
...أعتقد بأنه كان
مثير....لكِ
هذا يكفي -
أجل -
.سيداتي و سادتي
مرحباً بكم في قاعدة القمر
جميعكم تم إختياركم لتكونوا
جزاءً من وحدتي المحرفة القمرية
...ما يقسمكم إلى قسمين
"الوحدة القمرية "ألفا
"و الوحدة القمرية "زابا
...تحديداً خلال ستة ساعات
سيتحرك القمر في
...مداره حول الأرض
جاعلاً من العاصمة
...واشنطون) في مدار عملاقي)
"الليزر"
إبدأو عملية
"إيقاد "الليزر
! "بدأ عملية إيقاد "الليزر
إنتباه. على الوحدة القمرية
زابا" التوجه لموقع الإطلاق "
عملية الإيقاد جارية
حسناً. هذا جيد
كل ما طلبته هو كرسي
دوار لعين. حسناً ؟
خائف قليلاً
أحتاج إلى كاهن كبير
و آخر شاب
قوة المسيح تجبرك الآن
امرض كلكلب الآن
هل تريد التقيء
نحتاج لنزهة إلى القمر يا عزيزتي
أبولو 11" جاهز للإطلاق"
على الطاقم
التوجه إلى المحطات
سنقلع خلال 5 ثوان
4...3...2
لقد أقلعنا
...أبولو 11" قد أخلى البرج"
و يتجه إلى موعد مع القمر
"جهز "الليزر
! "وجه "الليزر
.إنتباه
"تجهيز "نجم القمر
محطات المعركة
! تشغيل الليزر
كل الطاقم إلى محطات المعركة
صلني بالرئيس
(سيعجبك هذا الجزء يا (ميني مي
في هذا الجزء نقوم
بتهديد قائد العالم
أعلم بأننا نقوم به
...كل مرة. أي يكن من المهم أن
أين أنت ؟
هل بإمكان شخص أن يضع
جرساً لعيناً عليه أو شيء ما ؟
! عظيم
فاليحصل شخصاً ما على العصاة
.إمسك الخاطفة فحسب
اتفقنا ؟
أنت تكملني
أنا أحبك
(تماسك هنا يا (ميني مي
...إذا كان على شيء أن يحصل لك
لا أعرف ما علي فعله
.ربما سأتحرك للأمام
و أصنع نسخة أخرى
... لكنّ سيكون هناك فترة لمدّة عشرة دقائق
حينما أكون حزيناً
.لدينا مالك يا دكتور شر
لكن هذا لم يكن سهلاً
على الـ(بابا) أن يقوم
ببعض الأعمال. حسناً ؟
لديك بالظبط ثلاثون دقيقة للحصول عليه
"سياو"
يا للهول. يا إلهي
لا أصدق بأننا سندفع
لذلك الرجل المجنون
"لدي أسلحة نووية فوق "ينج يانج
.دعني أطلق واحداً
من أجل الرب
هل تقترح بأن نفجر القمر؟
هل ستفتقدها ؟
.القيادة الأرضية
لقد هبط الراقص
إفتح الغطاء الهوائي
إعادة الضغط
(لنجد الدكتور (إيفل
تمتع بإقامتك على القمر
هاهو هناك
سأغطي مؤخرتك
لا. أنت إذهب للأمام
هذا الوقت. إنه خاص
لا مزيد. لا مزيد
"من "لا يمكنني تحملها
سلام ؟
لقد أحضرت نظارتي
بارك قلبك الصغير
في الحقيقة. هذا غير صحيح
...لا...هذا فقط
الآن أنا مستاء
! دفعة الجودو
أيها الرجل الصغير المسكين
إنه صغير جداً
إنه كلكلب أو شيء من هذا القبيل
أيها الرجل الصغير المسكين
! اغرب عن وجهي
! اترك بذلتي
إنه يدغدغ. إنه يدغدغ
! امسكتك
أيها الرجل الصغير المسكين
أنا أحيك
حسناً. إرب الرأس
إلتف
أين الـ(موجو) ؟
حسناً. يبدو أن لديك
...(الخيار يا سيد (باورز
...أن تنقذ العالم
أو تنقذ صديقتك
(لا تقلق علي يا (أوستن
عليك أن تنقذ العالم
! اقتله
"أطلق "الليزر
تحديد الهدف
! يا إلهي
فاليجهز الليزر
على الحيوية الكاملة
ركلة الجودو ؟
ربما تكون قد ربحت
....(المعركة يا سيد (باورز
لكنك خسرت الحرب
(إستيقظ يا (فيليسيتي
! إستيقظ
قرن الهروب 45
(أنا أحبكِ يا (فيليسيتي
أنا أحبكِ
! دكتور (إيفل). سأقتلك
! امسكتك
لقد أطلقت النار علي
أنت مجرد وغد
و الآن سأقتلك
قبل أن تفعل ذلك
....اعلم هذا
أنا أبوك
حقاً ؟
لا. ليس حقاً
لا يمكنني إستيعاب ذلك
صحيح أيها الغبي. أجل
...(لكن أليس مثيراً يا سيد (باورز
...أنك فضلت قتلي
على إنقاذ عزيزتك (فيليسيتي) ؟
مالذي تقصده ؟
تذكر. هناك بوابة للوقت في الغرفة الرئيسية
بإمكانك العودة و إنقاذها
سأفعل هذا
! عمل جيد
حسناً. يبدو أن لديك
...(الخيار يا سيد (باورز
.إما أن تنقذ العالم
أو أن تنقذ صديقتك
(لا تقلق علي يا (أوستن
عليك إنقاذ العالم
أنا أختار الحب يا عزيزتي
إنتظر لحظة. من أنت ؟
أنا أنت. بعد عشر دقائق من الآن
تباً ! أنت رائع
كنت أفكر بالمثل
نحن مثيرون
! نحن عاهرات مثيرات. أجل
.حسناً
"راي جددامن ديكلوس"
! اقتلهما
"أطلقوا "الليزر
اسمع يا (أوستن) الماضي
هل بإمكانك إنقاذ العالم
في حين أنقذ أنا الفتاة ؟
بالتأكيد يا (أوستن) بعد 10 دقائق
حددو الهدف
فاليجهز الليزر
على الحيوية الكاملة
تعالي. هل أنتِ بخير ؟
أجل. هيا بنا
هل أنت بخير ؟
هل أنتِ بخير ؟
أخبرني. ماهي السياسة
الموجهة لعائلة (ترويس) ؟
! أنت محبوب
أتبحث عن هذا يا سيد (باورز) ؟
الـ(موجو) خاصتي
التدمير الذاتي خلال دقيقتين
! إنتبه
(أراك في الجحيم يا (باورز
! أوستن) بعد 10 دقائق من الآن)
هذا المكان سينفجر
هيا بنا لنذهب
....30...29
..هيا بنا -
! الـ(موجو) خاصتي -
علينا الذهاب الآن
.الـ(موجو) خاصتي
أنا عديم الفائدة بدونه
لقد كنت تملكه طوال الوقت
مالذي تقصده ؟
.لقد هزمت الدكتور شر
...أنقذت العالم
و صدقني. سوف تنقذ الفتاة
حسناً إذاً. ربما لاحقاً
أجل. هيا بنا
! إذهب
سأحدد السنة 1967
فيليسيتي). لما لا تأتين)
معي للعام 1999 ؟
لا أعرف الستينيات كانت رائعة جداً
أريد أن أعرف ماذا حصل
في السبعينيات و الثمانينيات
السبعينيات و الثمانينيات ؟
.لن تفوتي شياءً
لقد مررت بها
هناك نقص في الغاز
و قطيع النورس البحري
هذا كل ما في الأمر
هيا بنا
(أنا أحبك يا (أوستن باورز
(و أنا أحبكِ يا (فيليسيتي شاجويل
...أينما نذهب
سنكون هناك
توصيلة خاصة
مفاجأة. مفاجأة
.استمعي يا آنستي
هل تريدين الذهاب مرة أخرى ؟
لأنكِ بمجرد أن تصبحي
سمينة.لن تعودي أبداً
.أنت اغلق فمك
...أيها النذل
من هو السمين
أجل. هذا جيد جداً
.قبل أن تقوم بقتلنا
دعني أسئلك سؤال واحداً
هل انت سعيد ؟
ما هذا السؤال الغبي ؟
أنا ثري. و أنا مثير للغاية
لم تجب على سؤالي
هل أنت سعيد ؟
بالتأكيد أنا لست سعيداً
انظر إلي. أنا مجرد ساذج سمين
لدي صدر أكبر مما لديك
لدي ذقون أكثر
من دليل هاتف صيني
...لم أرى قضيبي منذ سنتين
و الذي هو طويل كفاية
لإعلانه ميتاً قانونياً
لا يمكنني التوقف عن الأكل
أنا آكل لأني غير سعيد
أنا غير سعيد لأني آكل
إنها دورة شريرة
...إذا سمحت لي
هناك شخص أدين له بإعتذار
نفسي
يا إلهي
آسف. لقد ضرطت
إنها طريق طويلة
من أمازح ؟
سأقتلك على أية حال
! ضربة الجودو
! في الزر تماماً
ذلك لمناداتي
بالنفاية. أيها السمين
اسمعي يا عزيزتي.
(أنا لا أبالي إن كان (فات باسترد
لا تضربي رجلاً في كراته
إنه ليس عدلاً فحسب
هل تعتقد بأني سأكون
سعيدة هنا في التسعينيات ؟
في الحقيقة. أعلم أن نغمة
...التسعينيات تبدو مضجرة
...لكن طالما أن الأمر متعلق بي
لقد أحضرت أفضل ما في الستينيات معي
أنت
انتظر لحظة
إلى أين أنت ذاهب ؟
هل نلنا من الدكتور (إيفل)؟
...لا. لقد هرب في صاروخ يبدو كـ
ذكر ضخم
العضو المنتج الذكري
(يعرف أيضاً بـ(تاليو هاتكير
...و (سكلونج). أو
واينر) ؟)
يا أطفال. هل يريد أحد منكم (واينر) ؟
أبي. ما هذا ؟
....لا أعلم يا بني. لكنه أصبح كبيراً
! لوز! لوز حار مالح
من يريد القليل ؟
! يا إلهي الهائل
....هذه النظرة تشبه نظرة زوجي
الوحش ذو العين الواحدة
اخطو للأمام و سترى
ما هذا ؟
...إنه يبدو كشيء كبير
!(وودي)! (وودي هارلسون)
هل لي بتوقيعك ؟
بالتأكيد. لا مشكلة
يا إلهي. انظر لذلك الشيء
إنه كبير جداً
لقد رأيت أكبر
....من هذا. إنه
وخزة صغيرة فحسب
إنها حقة مضادة للإنفلونزا
لقد كنت في برودة الفضاء
لا أريدك أن تمرض
إنه شيء واحد لمهاجمتي
(حتى إنه صغير لمهاجمت (ميني مي
(سأنا منك يا (أ.ستن باورز
سأنال منك
.شكراً لكم. مرحبا بعودتكم
..اليوم حلقتنا مكملة
...لحلقة بثينها قبل بضعة شهور مضت
"إنها "الأباء الذين يحاولون الإستيلاء على العالم
(لنبدأ مع (سكوت إيفل
ماذا يحصل مع والدك ؟
في الحقيقة. حاول والدي
...الإستيلاء على العالم
بواسطة ليزر ضخم على القمر
اعلم هذا
لدينا مفاجأة لك
ماذا. أبي ؟
لا. إنه ليس والدك
إنها والدتك
هيا تعالي
أمي ؟
سكوت). أنت طفل)
حبي مع الدكتور (إيفل) ؟
كنت أعتقد بأني طفل أنابيب
! كذب. كله كذب
أنا أحبكِ يا أمي
أنا أحبك أيضاً يا بني
شكراً لكم
تعرفون ما تعلمناه اليوم هنا؟
ربما بأنه لا أحد يستطيع
أن يأخذ الـ(موجو) خاصتك
...بإمكانكم البحث حولكم عما تريدون
لكن ما تريده حقاً موجود بالداخل
إهتموا بأنفسكم و ببعضكم جيداً
أعتقد بأن التسعينيات ستعجبني
لم أتخيل أبداً
بأنها ستكون هكذا
عزيزتي. عزيزتي. عزيزتي
هذا جيد
كيف أمكنك؟
...أعتقد أن ذلك
أوستن)  الماضي ؟)
تقنياً. إنها ليست
خيانة يا عزيزتي
فيليسيتي). لا يمكنني لومكِ)
! الرجل وسيم يا عزيزتي
نحن مجرد وسيمون بسطاء يا رجل
.هل أنا مخطئ
لكن هذا يثيرني يا عزيزتي
! هائج جداً
في الحقيقة. شيء
...واحد متأكد منه
لقد إستعدت الـ(موجو) خاصتي
لقد عاد بالتأكيد
مرحبا. هل أنت بخير ؟
أنا بطاطا مغلية
.تعالي يا حبيبتي
...لنقفز على القدم الصحيحة
و لنفعل الأشياء السيئة
(نداء للدكتور (فريدو